(Episodio 18)
¿Ji Eun Oh y yo?
¿Me gusta Eun Oh?
Me asustaste.
Ji Hyuk, ¿qué estás haciendo ahí?
¡Dios mío!
Su Jeong, acabas de arruinar la sorpresa.
Estaba a punto de sorprenderla.
(Café Agit)
(Oh Su Jeong)
¿Esto es real?
¿En mí, quiero decir?
¿De verdad iba a hacer una broma?
Estamos viendo un lado completamente nuevo de Ji Hyuk.
¿Y qué pasa con ese vestido?
Eso es totalmente un atuendo para una cita.
¿En serio? Hay un largo camino desde la parada del autobús hasta su casa.
Ella es tan increíblemente imprudente.
¡Ji Eun Oh!
¡Eun Oh!
Jefe Cha, usted ha trabajado en renovaciones de hanok antes, ¿verdad?
Me acaban de asignar un proyecto de casa hanok.
¿Cual es tu disponibilidad?
Está bien. Te avisaré cuando esté listo.
Bueno.
Me gustas.
Realmente me gustas.
No tengo por qué darle una oportunidad a nadie...
Si no creo que me convengan.
¿Por qué no te convengo?
Sólo necesito entender.
Tú y yo nunca podremos tener una relación romántica.
Lo importante es que no tengo ninguna intención.
Jung Bo A de Haneul Construction.
Esta fue la razón por la que Ji Hyuk y yo no éramos compatibles el uno con el otro.
Aquí es donde termina entre nosotros.
Ya no somos amigos ni nada más.
¿Entiendo?
¿Ji Hyuk trasladó su oficina?
No lo puedo creer.
Si Eun Oh trabaja hasta tarde, la llevas a casa.
Me mudé de oficina.
No llegues demasiado tarde a casa esta noche.
El restaurante está cerrado hoy, así que te espero en casa.
¿Qué es esto?
Eun Oh, ¿Hasta qué hora trabajarás esta noche?
Ji Hyuk me pidió que te llevara.
¿Él te lo pidió?
Yo te conduciré a partir de ahora.
No puedo permitir que alguien a quien lastimé dependa de otra persona.
Especialmente mi propia pareja.
No me importa lo que digan los demás.
Esto es ridículo.
Dijo que lo haría con confianza.
Después de todo lo que dijo e hizo...
Supongo que Ji Hyuk sólo estaba bromeando contigo.
De todos modos, me voy a casa temprano hoy.
Y no necesitaré que me lleves por la mañana, señor Park.
No soy un inválido.
No voy a dar un paseo por la mañana, sin importar quién me lo ofrezca.
Entonces, ¿Lee Ji Hyuk sólo estaba bromeando conmigo?
¿Es por eso que sonrió así?
Él está actuando muy extraño.
Estoy en casa.
Mamá, ¿pasa algo?
¿Es caldo de huesos lo que huelo?
¿Está Gang Oh aquí?
Voy a preparar esto para que lo comas a partir de mañana por la mañana.
¿Para mí?
- ¿Por qué de repente? - Entra aquí un segundo.
Mírate, caminando sobre cáscaras de huevo a mi alrededor.
Eun Oh.
¿Por qué andas con pies de plomo a mi alrededor?
¿De qué estás hablando? No lo estoy.
Estoy atrapado en el medio aquí.
Eres mi hija y Gang Oh es mi hijo.
Me preocupa mi hijo tonto y me preocupa que te lastimen. Pero...
Cuando actúas así, ¿qué se supone que debo pensar?
"Bueno, ya que Gang Oh es tu verdadero hijo,"
"Esto debe ser más difícil para ti."
Estás pensando eso, ¿no?
Por eso eres tan cuidadoso conmigo.
Es solo lo que dijo Gang Oh...
Estoy empezando a pensar que tenía razón.
Traté de decirme a mí mismo que estaba equivocado.
Pero es cierto que tomé lo que debía ser suyo.
No puedo sacarme de la cabeza lo que dijo.
Y una parte de mí quiere darle lo que quiere.
¿Quién dice que es verdad?
¿Qué? ¿Hay un presupuesto fijo para criar a un hijo?
Me gusta, si tienes uno,
¿gastas cien?
¿Cincuenta por dos?
¿Treinta y tres por tres? ¿Eso es todo?
Así no funciona. Criar un hijo significa...
Simplemente haces lo mejor que puedes en cualquier situación en la que te encuentres.
¿Entiendes? Nunca divido las cosas entre ustedes dos.
Incluso si sólo fuera Gang Oh,
¿Crees que papá lo habría malcriado?
Así no era tu padre. ¿No recuerdas cómo era?
Bueno, si Gang Oh hubiera sido una niña, podría haber conseguido algunos zapatos más.
o unos cuantos conjuntos más. Pero eso es todo.
Para empezar, nunca hubo una "participación" designada para Gang Oh.
Pero aún así...
Esto es muy duro para ti, mamá.
Es difícil.
Por supuesto que es difícil.
Soy tu madre y su madre. Seguro que será difícil.
Incluso si Gang Oh se hubiera quedado y fueras tú el que se fuera,
Habría sido igual de desgarrador para mí, Eun Oh.
Todo esto...
Desde el momento en que Gang Oh se enteró, es algo que los tres...
Siempre estábamos destinados a pasar.
Mamá, lo siento mucho.
Lo lamento.
Tú.
Escúchame.
Ni se te ocurra pensar en conseguir Gang Oh. ¿Entiendes?
Para decirte la verdad, yo...
Ya fui a ver Gang Oh.
Él es mi hijo. Tenía que ver cómo vivía.
No podía quedarme lejos. Fue un alivio verlo.
Bueno al menos no se muere de hambre.
Mamá.
Lleva a Gang Oh a casa.
Estaré bien. Lo prometo.
No puedo traerlo a casa...
hasta que arregle su pensamiento distorsionado por sí solo.
En absoluto.
Tiene 24 años y ha terminado el servicio militar.
Tiene edad suficiente para estar solo.
Pero ya sabéis cómo vive.
¿Cómo puedes soportarlo, mamá?
¿Por qué no lo entiendes?
Si te vas, ¿cómo me las arreglaré sólo con Gang Oh?
Si no podemos superar esto, Gang Oh será el único que perderá.
Porque perderá a su hermana.
Mamá, gracias.
Y lo siento.
¡Prométemelo!
No irás allí y tratarás de apaciguar a Gang Oh,
o incluso pensar en traerlo de vuelta.
Dios mío, ¿por qué no entiendes lo que estoy tratando de decir?
Ey.
Especialmente cuando eres tan inteligente.
Eres mi hija.
Y pandilla oh...
es mi hijo
¿Consíguelo?
Lo entiendo.
Ahora realmente lo entiendo, mamá.
Lo lamento.
¿De verdad vas a renunciar?
Claro que sí. Esto es patético. Ya me harté.
Viste mi mensaje, ¿verdad? Envíame el dinero ahora.
Oye, acabo de enviarlo.
Es el salario mínimo.
¿Qué?
Te di de comer y te di un techo...
Cuando no trajiste los 20.000 dólares.
Eres un gorrón.
(Café Agit)
Eun Oh.
Estás aquí.
Voy a la oficina de Ji Hyuk. ¡Vamos juntos!
Pero aún no tengo nada preparado.
Ustedes son socios, ¿no?
¿Por qué recibir un regalo? Son socios.
Aquí, déjame llevar eso.
¿Qué le pasó a tu mano?
Me acabo de torcer un poco. No pasa nada. Venga, déjame.
Hyeon Su, lo lograste.
Oh, Dios mío.
Señora Ji, usted también está aquí.
Oye, ¿qué pasa con ustedes dos?
Ji Hyuk, ¿por qué eres tan formal con Eun Oh?
- Sobre eso... - Es para mantener las cosas profesionales.
Quiero mantener las cosas profesionales, así que sugerí que hablemos formalmente.
Este es el líder del equipo Jo Gyeong Su, quien dirige nuestras operaciones.
y Cha Cheol Min, quien está a cargo del sitio web.
Y este es el arquitecto Jung Hyeon Su,
un respetado estudiante de último año de Value of Hangyeol.
Hola. Soy Jo Gyeong Su.
He oído mucho sobre ti.
Soy Cha Cheol Min.
Hola. Soy Jung Hyeon Su.
Oye, ¿qué es esto?
¿Te pusiste un traje sólo para mí?
Hoy es el día del lanzamiento de nuestra aplicación.
Acabo de venir de una reunión con el equipo de desarrollo.
Veo.
Esto es de Hyeon Su. Una máquina de café.
- ¡Ah, cierto! - Dios mío.
Le daremos un buen uso. Gracias.
¿Sabes? La oficina es...
Más pequeño de lo que esperaba.
Todavía no podemos gastar mucho en gastos generales. Tenemos que ser frugales.
Entonces deberías haber esperado y conseguir una oficina más grande más adelante.
¿Por qué tanta prisa por mudarse?
Eso es exactamente lo que dije.
Te lo dije, nos mudamos por ti.
El cuarto de almacenamiento era demasiado pequeño.
De cualquier manera, rara vez estamos los tres juntos en la oficina.
Él tiene razón.
Algo anda mal, Lee Ji Hyuk.
Pero ¿por qué se llevan tan mal? Son compañeros.
Oh, no, no es así.
—¡Claro! Sobre ese proyecto llave en mano. —Ese proyecto...
Puedes hablar con el señor Jo sobre eso.
- ¿Yo? - Sí.
Está bien, claro.
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, discúlpame un segundo.
- ¿Hola? - ¿Dónde estás? Necesito verte.
Estoy en una reunión con algunos invitados en la oficina ahora mismo.
Sal cuando se vayan. Te enviaré un mensaje con la ubicación.
¿Cuál es su trato?
Esa intercepción de ayer por la mañana...
Fue solo una broma infantil mía.
¿Qué?
¿No es por eso que me llamaste aquí?
¿Todo furioso por eso?
Esa no es la única razón.
Pero ya que lo mencionaste, comencemos por ahí.
¿Tienes sentimientos por Ji Eun Oh?
¿Qué?
¿De qué tonterías estás hablando ahora?
De lo contrario, lo que hiciste no tendría sentido.
Tú eres el que se metió conmigo primero.
Mi pareja se lastimó la muñeca por mi culpa,
Y cuando dije que me haría responsable de ello,
¿qué dijiste?
Algo sobre cómo necesitaba obtener su permiso.
Me has acorralado por completo.
Así que me metí un poco contigo. ¿Y qué?
Esa no es una broma que haría el Lee Ji Hyuk que conozco.
¿Qué sabes de mí? Te digo que así fue.
¿De verdad me arrastraste hasta aquí para esto?
Mirar.
Estoy ocupado, ¿de acuerdo?
Vamos. Vamos.
No, no hemos terminado de hablar.
- Me estás asustando, Seong Jae. - Estás actuando raro.
Has estado actuando de manera extraña.
Has estado actuando de manera extraña por un tiempo.
Muy raro, de hecho.
Cuando desapareciste en el campo,
No me contactaste ni una vez.
Entonces apareciste de la nada y dijiste que estabas iniciando un negocio.
Incluso rechazaste mi inversión.
Bien.
Pensé que me lo dirías a su debido tiempo. Así que esperé.
Pero...
Cambiaste de oficina sin siquiera decirme nada.
¿Por quién me tomas?
¿Me consideras siquiera un amigo?
¿Qué es esto, una especie de telenovela?
¿Por qué eres tan exigente y lleno de quejas?
¿Cuál es tu definición de amigo, de todos modos?
¿Qué significa eso para ti?
¿Por qué tengo que ser...?
¿El tipo de amigo que esperas que sea?
Lee Ji Hyuk.
Retira eso.
¿Recuperar qué?
¿Que no somos tan cercanos como crees?
¿Debería devolverlo?
Me llamaste aquí solo para ver si tengo sentimientos por Ji Eun Oh.
No me vengas con esas habladurías de amistad.
Como si pensaras en mí como un verdadero amigo.
Oye, dilo otra vez.
¡Dilo otra vez!
¿Quieres saber por qué nunca dije nada?
¿Por qué no pude decir nada?
¡Porque me abandonaste primero, idiota!
Fuiste tú quien me abandonó.
Cuando viniste a verme a urgencias,
Te fuiste sin decir una sola palabra.
No me consolaste. Ni siquiera te enojaste.
Apareciste en silencio después de recibir la llamada,
pagó mi factura del hospital, me compró una comida,
¡Y me fui después de guardar secretamente mil dólares en mi bolsillo!
No hice nada
Volverás cuando tengas noticias de la empresa...
Has aplicado, ¿no?
Simplemente imaginaste que conseguiría otro trabajo...
y volver a mi patética vida anterior, y eso fue todo.
Estabas pensando: "Date prisa y enfrenta la realidad".
"Consíguete un trabajo y vive con poco."
Así lo pensaste, pero te mordiste la lengua.
Mi matrimonio,
mi elección...
Lo condenaste desde el principio.
Entonces pensaste: "Te lo mereces, tonto".
Y no decir esas palabras en voz alta...
Creíste que era una gran cortesía que podías ofrecer.
Tu amigo, Lee Ji Hyuk...
Nunca te lo preguntaste...
Lo que estaba pasando cuando decidió casarse con Jung Bo A.
Nunca pensaste siquiera en preguntar.
No te importó saber y nunca tuviste la intención de escuchar.
Así fue como me dejaste.
¿Y qué se suponía que debía decirte? ¿Cómo podía confiar en ti?
¿Y se supone que debo llamarte amigo? ¡Idiota!
Ni siquiera puedes lanzar un puñetazo,
¿Y pensaste que podrías enfrentarme?
Si te sientes tan agraviado, sigue adelante y dilo.
No tenía ni idea.
Sí. Tienes razón.
Eso es lo que pensé en aquel entonces.
Lo siento, Ji Hyuk.
Debiste sentirte muy solo.
No me hagas ponerme emocional.
¿Después de todo este tiempo?
Levantarse.
No lo sabrías, pero...
Nunca tuve tiempo para venir a regañarte de esta manera.
I...
Tenía que sobrevivir.
Lo sé.
Sé lo difícil que debe haber sido para ti...
Desde que regresaste a Seúl.
Entonces, ¿estamos bien ahora?
¿Satisfecho?
Es un gran alivio.
Debería haber empezado una pelea contigo antes...
Así que podríamos haberlo resuelto apropiadamente.
Lo que sea.
Vamos, levántate.
Pero oye, Seong Jae.
Dios mío.
¿Por qué hablas tan serio? Me asustas.
¿Por qué has estado trabajando tan duro en la empresa últimamente?
Trabajando hasta tarde todas las noches...
La mirada en tus ojos ha cambiado. Tienes esta nueva energía.
El tú que yo conocí era solo un tipo atrapado trabajando en la empresa de su padre.
¿Como usted?
Como tú, que pensé que sería un hombre de empresa para toda la vida.
Estabas viviendo de la misma manera que yo.
Sin ningún sueño.
¿Qué? ¿Estás diciendo que tienes un sueño ahora?
Sí.
Soy Eun Oh.
¿Qué?
Voy a intentar conquistarla.
Oye, ¿Has perdido la cabeza?
¿Has olvidado cómo tu familia arruinó tu último matrimonio?
Quiero decir,
Esta vez serán aún peores.
Incluso mencionarán el hecho de que fue adoptada.
Tú y Eun Oh nunca podrán estar juntos.
Te lo he dicho un millón de veces.
¿De verdad crees que tus padres la dejarán sola?
—Los mantendré alejados de ella. —¿Cómo? ¿Cómo lo harás?
En la empresa,
Voy a hacerme completamente indispensable.
Para que mi padre no pueda funcionar sin mí.
Y luego,
Voy a decirle a Eun Oh lo que siento.
¿Entonces estás acumulando influencia para ir en contra de tu padre?
Sí.
Entonces, si Ji Eun Oh toma mi mano,
Mi padre no podrá separarnos.
¿Por qué te escuché hace nueve años?
¿Por qué no pude pensar así en aquel entonces?
Si lo tuviera,
Podría haber evitado ese matrimonio por completo.
Sí, me casé. Aunque fue por muy poco tiempo.
Pero verás,
Después de saberlo todo, la elección...
Depende de Eun Oh.
Y otra cosa, Ji Hyuk.
Ya no...
no tiene ningún derecho ni voz en este asunto.
Porque Eun Oh ya no te considera mayor que ella.
¿Qué?
¿No tienes nada que decir?
¿Estás sorprendido?
¿No lo serías?
Realmente has cambiado, Park Seong Jae.
¿Y entonces? ¿Vas a apoyarme?
Sí, buena suerte.
Vamos. Dijiste que estabas ocupado.
¿De todos los lugares de encuentro, tenía que ser un terreno de tierra?
Oye. ¿Qué vergüenza es esto?
¿Quién crees que está más avergonzado?
Por favor. Soy yo el que está más avergonzado.
¿Crees que pasa más personal tuyo por aquí o el mío?
Heredaste tu empresa y yo fundé la mía, punk.
Bien. Gracias a ti.
Ahora soy un inversor ángel.
¿Has invertido?
Me uní a Sunny Investment Group por ti, ¿recuerdas?
Así que hice otro mientras estaba en ello.
Es muy divertido de ver.
Eso es inesperado, Park Seong Jae.
Vamos.
¿Por qué me llamas "Hey"? Somos socios.
Solía ​​ser tan descaradamente amigable.
Señora Ji, usted también está aquí.
Puedes hablar con el señor Jo sobre eso.
Señor Lee, ¿por casualidad hice algo que le molestara?
(Lee Ji Hyuk)
No, en absoluto.
¿Ves? De esto es de lo que estoy hablando.
No hice nada malo. Entonces, ¿por qué se porta así conmigo?
Eun Oh.
¿Por qué la cara larga?
- Ji Hyuk de repente está actuando extraño. - ¿Extraño en qué sentido?
Supongo que me está dando la espalda, ¿no?
Se comporta muy raro conmigo. Estaba bien el otro día.
Supongo que finalmente ya tuvo suficiente de ti.
¿Yo? ¿Qué quieres decir?
Después de que regresó, le hiciste pasar un mal rato.
¿No te acuerdas?
Pero se lo merecía en aquel entonces.
Cierto. Eso es lo que podrías pensar.
Pero honestamente, de vez en cuando,
Pensé que eras un poco duro, lo cual no es habitual en ti.
Veo.
¿Entonces hoy es su turno, señor Park?
Te dije que lo haría de ahora en adelante. Ji Hyuk puede ser muy bromista.
Solo necesitaré que me lleven esta semana.
He sido una carga debido a mi mano lesionada.
No puedo usar mi mano izquierda ahora mismo.
Dije que compartiría el auto contigo hasta que atraparan al asaltante.
El asaltante estaba en este café, ¿verdad? No es mi barrio.
Cierto. Me olvidé de eso.
Y tengo un silbato, spray de pimienta y hasta un taser.
Estoy completamente armado así que no tengo miedo en absoluto.
Subamos al auto, señorita Ji Eun Oh.
"¿Señorita Ji Eun Oh?"
De todos modos, técnicamente no eres menor que yo.
Date prisa y entra.
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
(SS Startup Dream On: Plan de Negocios 2025 para Nuevas Empresas)
(Fundación Gaon)
Este sofá de tres plazas es bonito,
¿Pero qué pasa si los tres quieren descansar al mismo tiempo?
No lo había considerado.
Me gustaría que hubiera zonas de descanso individuales al lado del espacio de trabajo de cada artista.
Para que puedan relajarse en un sillón con los pies apoyados sobre un taburete.
Hay camas, pero el área del dormitorio puede resultar limitada.
Estás siendo muy considerado con los artistas.
Me encantaría eso realmente
pero el espacio es un poco estrecho ¿no?
No necesariamente. Déjame echar otro vistazo.
No será fácil, pero lo intentaré.
Entonces contaré contigo.
Director Ko, por casualidad...
¿Podría obtener la información de contacto de los tres artistas?
-Quiero saber sus gustos... -Rotundamente no.
Esto se supone que es una sorpresa.
Tiene razón, señora Ji,
Pero si la gente lo sabe de antemano,
Comenzarán a hacerse ilusiones.
¿Sabes lo desagradable que puede ser la esperanza?
Pensarán: "Ojalá hicieran esto".
Entonces preguntarán: "¿No puedes hacerlo así?"
Eso genera fricción y conflicto. Entre tú y ellos, Eun Oh.
Pensarán que lo estás haciendo a tu manera.
Incluso podrían pensar que eres egoísta.
No, para nada. Después de escucharte,
Todo lo que dijiste tiene mucho sentido.
Pongamos nuestro corazón en esto y creemos el mejor espacio que podamos.
Sí, lo entiendo.
¿Lo sabes, verdad?
Sin prisas.
Entiendo.
Debería irme de camino.
Espera un segundo.
¿Puedes prestarme cinco minutos más?
¿Indulto?
Simplemente me recuerdas a alguien.
A veces tu cara, Señora Ji...
Es como un espejo de otra persona.
No sé si realmente te pareces a ella,
o si mi propio anhelo sólo está creando una ilusión.
Por hoy sólo quiero mirarte en silencio.
Si no te importa la imposición.
Bueno.
Necesito trabajar en algo solo, así que voy a trabajar en otro lugar.
También pasaré por el sitio de Hyunmyeong Apartments.
Ahora tendrás un poco de paz y tranquilidad.
Siempre está tranquilo.
- Hola. - Hola.
Un americano helado, por favor.
Claro. Min Woo, un americano helado.
- Entendido. - ¿Para ir?
No.
- Oye, ¿dónde está mi jefe? - ¿Te refieres a Ji Hyuk?
Él no ha estado aquí.
-Se fue a trabajar tranquilo.- ¿En serio?
Entonces ¿por qué no ha aparecido?
¿El señor Lee Ji Hyuk?
Hablemos afuera.
¿Cómo me encontró?
Espera, ¿cómo sabías que estaba aquí?
Debería preguntarte eso. ¿Por qué estás aquí?
En serio.
¿Qué te pasa?
¿De qué estás hablando? ¿Qué quieres decir?
Dijiste que no hice nada malo. ¿Por qué actúas así?
¿Podrías por favor explicarlo?
Debería preguntarle lo mismo, señorita Ji.
¿Hice algo mal?
No, simplemente te has vuelto raro. Me estás haciendo sentir incómodo.
Justo ahora. ¿Por qué estás en este café?
¿Por qué es tan importante que yo esté aquí?
Mira, si voy al Café Agit, es demasiado familiar,
y terminaré por relajarme.
Por eso vine a un café diferente.
¿Se supone que esa es tu excusa?
No puedes concentrarte en lugares desconocidos.
Mira. Nos conocemos desde hace años.
¿Crees que no sabría eso de ti?
Nos conocemos desde hace diez años, tanto el mayor como el menor.
"¿Sénior?"
¿En realidad?
Te pido que me trates como a un socio comercial.
Tal como cuando me propusiste por primera vez trabajar juntos,
y como lo hiciste cuando comenzamos como socios.
Entrarías incluso cuando yo dijera que no.
Dicho de manera educada, estabas siendo atrevido.
Pero honestamente, simplemente estabas siendo desvergonzado.
¿Por qué te haces el tonto ahora?
Pensé que no le gustaba hablar conmigo, Sra. Ji Eun Oh.
Estás consiguiendo lo que querías, entonces ¿cuál es el problema?
No me gustaba charlar de cosas sin importancia. Pero esto es cuestión de trabajo.
Entonces ¿por qué me molestaste tanto en aquel entonces?
Te dije que te despreciaba y que fingieras que no me conocías.
Incluso dije que deberíamos ser completos desconocidos.
Entonces ¿por qué fuiste tan persistente en aquel entonces?
Sabes golpear donde duele,
La Sra. Ji Eun Oh.
Si hubiera sabido que ibas a ser tan caliente y frío,
Nunca hubiera hecho negocios contigo.
Dijiste que serías profesional en esto.
No, es sólo que...
Tengo mucho que hacer con la empresa en este momento.
Lo que sea.
Esté en el café mañana a las 10 am para nuestra reunión.
Si no estás allí, iré a tu oficina.
En realidad, tengo planes para mañana. Voy a estar completamente abrumado.
Si tienes algo que discutir, puedes hablarlo con el Sr. Jo.
Así que volvemos al punto de partida.
Estoy ocupado con el trabajo, así que...
Tengo que irme.
¿Por qué es tan caliente y frío?
Estoy empezando a odiarlo nuevamente.
¿Qué le pasa?
Son 150 dólares.
Por favor verifique el importe.
Este dinero...
Lo ahorré gracias a mi trabajo a tiempo parcial.
Lo retiro para comprarle a mi hijo unas ricas costillas de res...
para su cumpleaños.
- ¿Tiene usted un trabajo a tiempo parcial, señora? - Sí.
Le pregunté: "¿Has visto a alguien de mi edad que tenga un trabajo a tiempo parcial?"
Él dijo: "Eres el primero" y pareció muy sorprendido.
Debiste estar muy orgulloso, Ok Rye.
De todos modos, ¿por qué sacaste tanto dinero de repente?
Voy a prepararle a mi hijo costillas de res de primera calidad para su cumpleaños.
- Y te invito a almorzar, Jang Su. - ¿Qué? ¿Yo?
Somos amigos, ¿verdad? Y ahora, también somos compañeros de trabajo.
Además, me has comprado muchos bocadillos.
¿Hay algo que te apetezca?
Es mi invitación.
Bien...
Hay algo que quiero probar, pero me da vergüenza ir solo.
Quiero decir, puedo ir a un restaurante de sopa o a un restaurante yo solo,
pero por alguna razón, no puedo comer tteokbokki y bocadillos fritos solos.
Sabe aún mejor comiéndolo con el dinero que gané yo mismo.
Sé exactamente lo que quieres decir.
-Señor Kim.- Hola, somos amigos.
Oh, Dios mío. Está bien, entonces.
Jang Su.
¿Cuando crees que finalmente podremos dejar este mundo?
Hoy en día, todo el mundo vive hasta los 100 años. Mira mi apetito.
Y tampoco tengo ningún problema para digerirlo.
Está bien, centeno.
¿Quieres seguir adelante?
Realmente no lo sé.
Dicen que cualquier tipo de vida vale la pena vivirla,
Y no creo que realmente quiera ir,
Pero sigo sintiendo que es mi momento.
Bueno, eso es porque nos sentimos tan inútiles.
Cada vez más,
Simplemente nos convertimos en una carga para nuestros hijos.
A veces, yo...
"¿Por qué sigo aferrándome?", me pregunto a veces.
No sé cómo...
Así llegó a ser.
Solía ​​pensarse que morir a los 80 años era una bendición.
Dios mío.
Ya basta de esta charla morbosa.
De todos modos, ¿cuándo planeas contárselo a Sang Cheol?
Después de conseguir un trabajo.
Entonces le diré que quiero ganar mi propio dinero para gastar.
Y que no intente detenerme. Ese es mi plan.
En cuanto a mí...
Cuando ahorre suficiente dinero para un viaje de un año,
Iré a los Estados Unidos a ver a mi hijo...
y pasar un año con mis nietos antes de regresar.
De esa manera, no necesitaré sacarle dinero a Da Jeong para mis gastos de manutención.
y cuando regrese le diré que deje de darme dinero.
Entre mi pensión y el dinero que gano extra,
Creo que tendré suficiente para sobrevivir.
Nuestros hijos...
Debido a ambos grupos de padres,
Tuvieron que trabajar muy duro.
- Sí, disfrute su comida. - Gracias.
-Disfruta.-Disfruta.
- Disculpe. Más kimchi, por favor. - Sí.
Si te apresuras con las tuberías de PE y CD...
y no fijes este conector metálico,
Serás descalificado automáticamente,
Así que ten cuidado.
Miel.
Pasado mañana, vuelve directamente a casa después de tu clase.
Es tu cumpleaños.
Ji Hyuk ha vuelto ahora, así que deberíamos cenar juntos.
- ¿Mi cumpleaños? - Sí, es el cumpleaños de mi marido.
Pero eso será el jueves.
Además, no estoy en condiciones de celebrar mi cumpleaños.
Este año vamos a saltármelo.
Eso es ridículo.
Pero Ji Hyuk está aquí...
Dios mío, siempre está Ji Hyuk contigo.
¿Está siquiera aquí como nuestro hijo? Es solo un cascarón vacío.
¿Qué? No voy a comer en la misma mesa que ese punk.
Además, no celebraré hasta que encuentre un nuevo trabajo.
Cariño, Ji Hyuk es nuestro hijo.
¿A eso le llamas hijo?
¿Sabes siquiera qué está haciendo?
¿Y entonces qué tal si desayunamos juntos?
Tengo una conferencia especial esa mañana a las 7 am.
¿No puedes saltártelo solo esta vez?
El examen está a la vuelta de la esquina.
Terco como una mula.
Estoy en casa.
Eh, tú.
Papá dice que se saltará su cumpleaños este año.
Hasta que consiga un nuevo trabajo,
Él dice que no lo celebrará.
Así es papá. Su sentido de responsabilidad es demasiado fuerte.
¿Y tú, mamá?
Hagamos lo que quiere tu padre.
Está bien, entonces.
Lo más importante es cómo se siente el cumpleañero.
(¡No! ¿Qué es eso?)
(¿Un monstruo? Eso es muy duro.)
¡Señorita Park!
Estoy a punto de estallar.
No puedo esperar más ¿vale?
Vamos, por favor.
Bueno, voy a salir ahora.
Dios mío, por fin...
Lo lamento.
(Mensaje)
Cancelaré nuestros planes para mañana.
¿Qué?
Director Ko, tiene un visitante inesperado.
¿Qué? ¿Quién?
Como era de esperar. Me reconoces enseguida.
Fuiste grosero, así que pensé en devolverte el favor.
Pensé que podría entrar sin invitación.
Y tenía razón.
Disculpe señora.
¿A quién crees que estás interpretando?
Te enteraste de que mi hijo había regresado, averiguaste a qué gimnasio va,
y luego, en ese mismo momento, inscribió a su hija como miembro.
La Sra. Lee Mo Ran del Grupo Hyeonyu, ¿verdad?
Ya sea que el heredero de Hyeonyu esté saliendo con alguien o simplemente jugando,
¿Pensabas que desafiaría a sus padres para ver a una mujer?
Ya nos hemos puesto en contacto con tu hija.
Por mi Jung Ho, personalmente.
No hay nada más que discutir.
Pensar que recurrirías a un plan como este...
Prefiero no ensuciarme la boca con esto, así que lo enterraré aquí.
Así que mejor mantengámonos fuera del camino de los demás.
Mamá, acabo de recibir noticias de Min Jung Ho. Canceló nuestros planes.
Entonces ¿qué pasa ahora?
¿Qué quieres decir con "Y ahora qué"?
¡Deberías haber hecho un mejor trabajo!
Voy en camino. ¿Y tú?
¡Disparar!
El sushi aquí siempre es muy bueno.
Entonces, ¿cómo llegaste a interesarte tanto por el sushi?
Hay muchísima otra comida deliciosa.
Está ligado al recuerdo de la comida más deliciosa de mi vida.
¿Un recuerdo?
En ese caso, para mí...
Serían las gachas de sésamo negro que me trajiste en un termo.
¿Gachas de sésamo?
Vamos, estás exagerando.
Creciste comiendo las mejores comidas del mundo.
Pero si hablamos de recuerdos.
Estuve enfermo con una gripe terrible que duró un mes.
Ese día, en ese camino nevado, en la calle...
Ojalá nunca me hubieras visto.
¿De qué estás hablando?
Estaba buscando opciones de matrimonio para Seong Jae,
pero una familia al nivel del Grupo Hyeonyu...
Parece estar fuera de cuestión.
Por supuesto, el Grupo Hyeonyu es una apuesta arriesgada.
Seong Jae viene con algo de equipaje, ¿sabes?
¿Ya has investigado eso en profundidad?
Puede que Seong Jae haya cometido un paso en falso,
pero él es el hijo mayor y nuestro heredero.
Y es increíblemente guapo.
Es alto y bien educado.
La gente de negocios se centra en las ganancias.
Si encontrara una novia, sería diferente.
Pero necesitas bajar tus estándares.
Y tú, cariño...
Es hora de que dejes ir ese complejo de inferioridad.
Has sido mi esposa durante años. ¿Por qué sigues sintiéndote culpable?
Por favor.
No es eso en absoluto.
De hecho, a veces...
Podrías pensar...
Soy una persona terrible por decir esto.
Pero a veces realmente me siento agradecido con ella.
¿Qué?
Si no fuera por ella,
¿Cómo habría podido conocer a un hombre como tú y enamorarme?
(zapatos)
Un camino con niebla
Maldita sea.
Te lo digo, lo conocí y simplemente no lo sentí.
Bueno, pase lo que pase, vamos a almorzar y me lo cuentas.
En serio, no tienes que pasar por todos estos problemas.
¿Cómo no voy a preocuparme? Él es la razón por la que ambos estamos aquí.
Vaya, eres más sobreprotector que mi hermano mayor.
¿No tienes hambre? Me muero de hambre de tanto correr hasta aquí.
Está bien, está bien. Vamos.
- Oh, no... - ¿Qué pasa?
Es Ji Hyuk.
¿Ji Hyuk? ¿Qué hace aquí?
¡No sé! ¿Qué hacemos? ¡Rápido, por aquí, rápido!
Por aquí.
¿Se lo dijiste?
- No, pensé que lo habías llamado. - ¿Por qué haría eso?
Entonces ¿por qué está Ji Hyuk aquí?
No tengo idea. Sentí que me agarraría del cuello.
Pensé que el corazón se me iba a salir del pecho.
Dios mío.
¿Tal vez esté aquí para comprarle un regalo a papá?
Estaba planeando comprarle algo.
Espera, mi teléfono...
Hombre.
Supongo que estábamos realmente asustados de Ji Hyuk.
Tengo mucha sed. Oye, ¿tienes un par de dólares?
¿Qué?
Este me gusta más.
También es ligero.
Entonces ¿este es tu diseño favorito?
Sí. Es elegante y le quedaría bien a mi papá.
- Me lo llevo. - Está bien.
Nunca pensé que a mi edad comería comida callejera.
Pero es bueno, ¿verdad?
Sí. En serio, ¿qué es esto? Es increíble.
Eres tonto. Sabe tan bien porque te mueres de hambre.
Ni siquiera comimos el almuerzo.
¿Es por eso?
Eres sorprendentemente lindo
¿Qué?
Pequeño mocoso.
No me saques la carta de la edad.
Por lo que sabes, podría casarme con un chico...
diez años mayor que tú.
Cállate, mocoso.
No me importa lo que pienses al respecto.
No hay manera de que te permita hacer eso.
¿Y quién eres tú para detenerme?
¿A mí?
Yo soy quien cuida de ti.
Aunque no tengo idea de cómo sucedió eso.
Entonces ¿por qué te divorciaste?
Estás terriblemente callado hoy.
¿Qué ocurre?
Porque me estoy metiendo en un gran problema con mi mamá.
¿Por qué? ¿Te pilló leyendo cómics?
No.
Pero déjame tomar prestados tres más.
Los terminé todos.
¿Ya? Oye, se te da bien que no te pillen.
Mi mamá también tiene que dormir.
¿Los leíste toda la noche? Te van a pillar.
Tú fuiste quien me hizo engancharme a los cómics en primer lugar.
Eso fue solo una investigación...
para ayudarte a terminar "Take My Heart" más rápido.
Aunque sé exactamente cómo te sientes.
Te mueres por saber qué pasa después, ¿verdad?
Sí. Desesperadamente.
Cuéntamelo.
La espera por tu próximo webtoon me está matando.
Bueno, este es el trato: dos episodios tuyos por un cómic.
¿En realidad?
Pero el mío no está serializado así.
Ya usé mi genio de cliffhanger para cortarlo todo.
Estaba aburrido.
Mamá.
¿Tienes alguna idea...?
¿Qué me pasó hoy?
Por eso te estoy presionando tanto para que asciendas en el mundo.
Porque este mundo se construye sobre la base de clases.
Es por eso...
Nos tratan como si no fuéramos nada.
Lo lamento.
Yeong Ra, cuando un hombre...
se enamora de una mujer,
deja de escuchar razones,
ignora todo y sólo puede verte a ti.
Por supuesto, esta fase no dura mucho tiempo.
Por eso es que tienes que hacer cualquier cosa para que eso suceda rápidamente.
Bueno.
Debería haberte enseñado mejor.
¿Cómo voy a enseñarte alguna vez?
A mí me funcionó.
Lo lamento.
(Pow)
(Mi antiguo amo me envió para servirte ahora.)
Llegas tarde todos los días.
Quédense tranquilos. Los dejo para que hablen.
Ji Hyuk te estaba esperando.
¿Para mí? ¿Por qué?
Dijiste que no tendrías tiempo en tu cumpleaños real.
Este es tu regalo de cumpleaños.
Pensé que podrías usar unos zapatos cómodos.
¿No te dije que quería saltarme mi cumpleaños este año?
Pensé que sólo querías decir que no querías una cena de cumpleaños.
Bueno, déjalo ahí.
Vamos a abrirlo.
Aquí.
Oh, Dios mío. Son realmente bonitos.
Son muy elegantes.
Me probé un par. Son muy cómodos.
Esta es la marca de Seong Jae.
Los compré yo mismo sin que Seong Jae lo supiera.
Cariño, pruébatelos.
Son sólo zapatos.
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
Sólo pruébatelos.
Gracias por el desayuno.
Eres increible
Al menos podrías haber comido con mamá.
Siento un poco de malestar estomacal. Me voy.
(Ji Eun Oh)
(Jueves 18 de septiembre)
Estás en la oficina, ¿verdad?
Hyeon Su quiere verte ahora.
- Te estoy quitando tiempo, ¿no? - No, está bien.
- Ahí está. - Está aquí.
Eun Oh.
Te necesito aquí para esto también.
Me sorprendió. Es tu primera llamada urgente.
Tengo algo importante que decirte.
Para ambos.
Ji Hyuk. Renueva esta cafetería para tu negocio.
¿Disculpe?
No puedo decir que sea gratis. Solo paga el 20% del precio de mercado.
Hyeon Su.
Como saben, nací rico. Mi padre me dejó este edificio.
Y no es solo este edificio. Además, no estoy casado.
No tengo hijos a quienes dejarlo todo.
¿Y por qué soy también un arquitecto de tanto éxito?
¿Sabes? Estoy ocupado intentando gastar todo mi dinero.
Honestamente. Algunas personas simplemente tienen toda la suerte.
Hyeon Su, acabamos de renovar este lugar hace dos años.
Ese no es el punto.
Este lugar sólo tiene sentido mientras...
Sigue siendo un centro para nuestra comunidad de antiguos alumnos.
Sin eso, es simplemente otra cafetería aburrida.
No tengo ningún interés en ganar más dinero,
y alquilarlo es un fastidio. Así que, en cambio,
Me divertiría más viéndolos a ustedes dos tener éxito.
Y Eun Oh, tú también necesitas una oficina. Ya sea que sigas trabajando con él,
o terminarlo y volver a trabajar como Eunoísmo,
Puedes montar tu propio espacio de oficina en un rincón aquí.
- Pero yo... - No, es exactamente eso.
Tengo un buen presentimiento sobre esto.
Patrocinando un espacio para que puedas hacer crecer tus negocios.
Y de vez en cuando puedo echar un vistazo,
y pensar: "Hyeon Su, realmente eres tan generoso y brillante".
Y me divertiré mucho sintiéndome tan satisfecho.
Realmente aprecio el gesto,
Pero todo es tan repentino. Necesito tiempo para pensarlo.
Ey.
Hola, Lee Ji Hyuk.
Has sido el único que me ha plantado cara durante los últimos diez años.
No empieces a actuar como un adulto conmigo ahora.
Pero piénsalo.
No voy a obligarte.
Esto es delicioso.
(Grupo Educativo Owa)
Mi clase termina a las 6pm, luego cenaré fuera.
Después de eso, estaré estudiando en la sala de estudio.
Eso es extraño.
(Academia de formación en incendios y electricidad de Owa)
(Personal de Lee Sang Cheol)
Bienvenido.
- ¡Dios mío! - Hola.
Sí. ¿Triángulo cardán otra vez?
- ¿Aún no has comido? - No, tengo algo en mente.
Es hora de reabastecerse.
(¡Repoblar!)
Repoblar.
¿Sabes cómo hacerlo? ¿Tus hijos te lo prepararon?
No, lo hice yo mismo.
¿En realidad?
Eres uno de los primeros en adoptarlo.
- Lo siento, tengo que atender esta llamada. - Claro.
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Cómo que dónde estoy? Estoy en la academia, estudiando.
¿Por qué?
Bien...
Porque hoy es tu cumpleaños.
Te dije que no hicieras un escándalo. Con tomar sopa esta mañana fue suficiente.
Está bien, voy a colgar.
(Queso cheddar)
(Fideos fritos con pollo al fuego carbonara)
(Sabor a gratinado de patata)
No puedo evitarlo. Así soy.
No puedo dejar pasar desapercibido el cumpleaños de un amigo.
Prometo que no causaré ningún problema, así que no te preocupes.
(Comenzar)
- ¿Estás seguro de que fue a la tienda? - Sí.
- Se dejó el teléfono. - ¿Qué? Si se dejó el teléfono,
Parecía como si en realidad sólo quisiera salir y volver enseguida.
Pero aun así, ¿cómo ha pasado una hora? ¿Crees que le pasó algo?
Probablemente sólo esté tomando un poco de aire mientras come.
Pero es un poco raro. Dijo que tenía mucho que hacer hoy.
No crees que ella fue a cenar con Seong Jae, ¿verdad?
No, tiene una cena de empresa esta noche.
Está bien.
(Tienda de conveniencia)
Esta chica realmente sabe cómo preocuparme.
- Aquí tienes. - Gracias.
Alguien está enviando mensajes de texto a esta hora.
¿Yo se, verdad?
(Spam: ¡Última actualización sobre la selección de acciones! ¡Llámanos ahora!)
"Todavía no he oído hablar de las acciones que más se benefician..."
"¿de la nueva política?"
Parece que una sala de chat de selección de acciones quiere darme consejos.
Bondad.
Hoy en día, los mensajes de spam llegan a todas horas.
Antes de ducharme,
Voy a ir a mirar la luna un rato.
¿Aún te encanta mirar la luna?
Deberías alegrarte de que me guste mirarlo yo solo.
De lo contrario, te estaría arrastrando conmigo todo el tiempo.
Haciéndote estirar el cuello para mirar el cielo nocturno.
Feliz cumpleaños
¿En realidad?
Sí. Es compatible para el trasplante de hígado.
¿Es un partido?
Lo sabía.
(Nuestros días dorados)
¿Qué has estado haciendo para llegar a casa tarareando?
La única razón es otra mujer. ¿Me estás engañando?
¡Sal! ¿Cómo te atreves a colarte sin preguntar?
¡Actuando como el hombre de la casa! ¡Sal ya!
Ella estará de acuerdo. Mi vida depende de ello.
Le mentí a mamá. A este paso...
- Pero Gang Oh vino hasta aquí... - ¿De verdad me abandonaste?
Me iba, pero no podía apartar la mirada.
Soy el novio de la Sra. Ji.
Si vuelves a interferir en mi vida, te juro que no me contendré.